What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is the Chi You Sword controlling my mind?
ហេតុអ្វីបានជាដាវ Chi You គ្រប់គ្រងចិត្តខ្ញុំ?
This sword has a temper.
ដាវនេះមានចរិត។
It wants to help its master.
វាចង់ជួយម្ចាស់របស់វា។
Because its master was bullied.
ព្រោះ​មេ​របស់​វា​ត្រូវ​គេ​សម្លុត។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No!
ទេ!
Where did Lie Shumei go?
លី សៀវម៉ី ទៅណា?
Finally found you.
ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក។
Chen Yuanqi.
លោក Chen Yuanqi ។
Xiao Qiu.
Xiao Qiu ។
Xiao Qiu seems to be under a spell.
Xiao Qiu ហាក់ដូចជាស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធ។
Today is the day you die.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why do I feel so weak?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយដូច្នេះ?
Goddess.
ទេពធីតា។
I just escaped one danger and fell into another.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ ហើយ​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ​ទៀត។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Come.
មក។
This one will teach you a Summoning Art.
មួយនេះនឹងបង្រៀនអ្នកពីសិល្បៈកោះហៅ។
Summoning Art?
ហៅសិល្បៈ?
Could it be...
តើវាអាចជា...
Sister Goddess,
បងស្រីព្រះអើយ
Are you coming out with me?
តើអ្នកចេញមកជាមួយខ្ញុំទេ?
To fight everyone together?
ប្រយុទ្ធទាំងអស់គ្នា?
You're going to show up yourself?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងទេ?
So you'll go out with me?
ដូច្នេះអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ?
You'll fight them with me?
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
Repeat after me.
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
Divine light shines bright.
ពន្លឺដ៏ទេវភាពភ្លឺ។
Sword echoes through the sky.
ដាវបន្លឺឡើងលើមេឃ។
Destined Sword Spirit.
វិញ្ញាណដាវវាសនា។
Break through the void and appear.
ទម្លុះចន្លោះហើយលេចចេញមក។
Say it quickly!
និយាយឱ្យលឿន!
Divine light shines bright, sword echoes through the sky.
ពន្លឺដ៏ទេវភាពចែងចាំង ដាវបន្លឺឡើងលើមេឃ។
Destined Sword Spirit, break through the void and appear.
Destined Sword Spirit, ទម្លុះភាពទទេ ហើយលេចឡើង។
Goddess.
ទេពធីតា។
It's up to you now.
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
Why does your figure look so amazing all of a sudden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រូប​រាង​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ម៉្លេះ?
Open your eyes and see who I really am!
បើកភ្នែកមើលថាខ្ញុំជាអ្នកណា!
Lie... Lie...
កុហក... កុហក...
Lie Shumei.
កុហក Shumei ។
You... you...
អ្នក... អ្នក...
Saintess, spare me!
Saintess, ទុកខ្ញុំ!
We're from the Demon Sect too!
យើង​ក៏​មក​ពី​និកាយ​បិសាច​ដែរ!
Fine.
ល្អ
If you kill Chen Yuanqi,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Chen Yuanqi
I won't take your lives.
ខ្ញុំនឹងមិនយកជីវិតរបស់អ្នកទេ។
Goddess.
ទេពធីតា។
Come out and save me!
ចេញមកជួយខ្ញុំផង!
No one can save you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
Kill!
សម្លាប់!
Saintess!
ពិសិដ្ឋ!
We promise to keep your secret.
យើងសន្យាថានឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
Please don't kill us!
សូម​កុំ​សម្លាប់​យើង!
We can swear a Heart Demon Oath!
យើង​អាច​ស្បថ​សម្បថ​បិសាច​បេះដូង!
I don't want to kill you either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់សម្លាប់អ្នកដែរ។
But my body isn't under my control.
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទេ។
Dodge!
គេច!
That's Lie Shumei for you.
នោះគឺជា Lie Shumei សម្រាប់អ្នក។
Slay them all!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា!
Shut up!
បិទមាត់!
You...
អ្នក...
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Goddess.
ទេពធីតា។
Save me!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Lie Shumei wants to kill me!
លី សៀវម៉ី ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
Kid, relax.
កូន, សម្រាក។
Go pat her head.
ទៅវាយក្បាលនាង។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I don't want to die yet.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You don't trust me?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Then don't come to me next time.
លើកក្រោយកុំមករកខ្ញុំ។
Don't...
កុំ...
I'm afraid if I pat her head, I'll never survive.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បើ​ខ្ញុំ​វាយ​ក្បាល​នាង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
She may have mastered her dream Divine Technique,
នាងប្រហែលជាបានស្ទាត់ជំនាញបច្ចេកទេសដ៏ទេវភាពរបស់នាងហើយ
but the Divine Sword has countered her.
ប៉ុន្តែដាវដ៏ទេវភាពបានប្រឆាំងនឹងនាង។
She has become your Sword Spirit.
នាងបានក្លាយជាវិញ្ញាណដាវរបស់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
little brother, you're her master now.
ប្អូនប្រុស អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់នាងឥឡូវនេះ។
Really?
ពិតជា?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
It really works!
ពិតជាដំណើរការមែន!
Chen Yuanqi.
លោក Chen Yuanqi ។
Get down!
ចុះ!
Don't let me find an opportunity.
កុំឱ្យខ្ញុំរកឱកាស។
You...
អ្នក...
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll make sure you die by a thousand cuts.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកស្លាប់ដោយការកាត់មួយពាន់។
Fine.
ល្អ
We'll talk about that later.
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
You...
អ្នក...
Meow like a cat for me first.
Meow ដូចឆ្មាសម្រាប់ខ្ញុំមុន។
You're asking for trouble.
អ្នកកំពុងសួររកបញ្ហា។
Meow.
ម៉ែ។
Does that really work?
តើនោះពិតជាដំណើរការមែនទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
Can I do something even more outrageous?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​កាន់តែ​ហួសចិត្ត​ទៀត​ទេ?
Chen Yuanqi.
លោក Chen Yuanqi ។
If you dare touch me,
បើហ៊ានប៉ះខ្ញុំ
I'll make you pay for it.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
Beast!
សត្វតិរច្ឆាន!
You... you...
អ្នក... អ្នក...
Just like this...
បែបនេះ...
What?
អ្វី?
I'm helping you heal, isn't that good?
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ជា​សះស្បើយ​មែន​ទេ?
Bastard!
តិរច្ឆាន!
If I touch you, I'm a beast.
បើខ្ញុំប៉ះអ្នក ខ្ញុំជាសត្វតិរច្ឆាន។
If I save you, I'm a bastard.
បើ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​អ្នក ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
What do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Alright then...
អញ្ចឹង...
Help me with one more thing.
ជួយខ្ញុំមួយរឿងទៀត។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Shameless man.
បុរស​ឥត​អៀន​ខ្មាស។
What do you think about all day?
គិតម៉េចដែរ ពេញមួយថ្ងៃ?
I just want you to break Xiao Qiu's Seal Spell.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធត្រារបស់ Xiao Qiu ។
How am I shameless?
តើខ្ញុំខ្មាស់គេយ៉ាងម៉េច?
I...
ខ្ញុំ...
Chen Yuanqi.
លោក Chen Yuanqi ។
Don't let me get a chance.
កុំអោយខ្ញុំមានឱកាស។
Or I'll possess your soul.
ឬខ្ញុំនឹងមានព្រលឹងអ្នក។
And destroy your Spiritual Soul.
ហើយបំផ្លាញព្រលឹងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
Goddess.
ទេពធីតា។
Why can I sense her thoughts?
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចយល់ពីគំនិតរបស់នាង?
She's your Sword Spirit.
នាងគឺជាវិញ្ញាណដាវរបស់អ្នក។
Your minds are connected.
ចិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់។
She wants to possess and devour her master now.
នាងចង់កាន់កាប់ និងលេបត្របាក់ម្ចាស់របស់នាងឥឡូវនេះ។
How do I guard against her?
តើខ្ញុំការពារនាងដោយរបៀបណា?
You can do as you please with her.
អ្នកអាចធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្តជាមួយនាង។
Familiarity breeds affection, doesn't it?
ភាព​ស្គាល់​គ្នា​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មែន​ទេ?
You...
អ្នក...
Familiarity breeds affection?
ភាព​ស្គាល់​គ្នា​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ស្នេហា?
Why do you talk so dirty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកខ្វក់?
Really?
ពិតជា?
Then have a nice life.
បន្ទាប់មកមានជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត។
Get lost!
វង្វេង!
Alright.
មិនអីទេ។
Brother Yuanqi!
បងប្រុស Yuanqi!
It's really you!
ពិតជាអ្នកមែន!
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
Xiao Qiu, you're alright!
Xiao Qiu អ្នកមិនអីទេ!
Brother Yuanqi is in trouble.
បងប្រុស Yuanqi មានបញ្ហា។
My clansmen...
ត្រកូលខ្ញុំ...
All were captured by Dugu Zhantian.
ទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Dugu Zhantian ។
What?
អ្វី?
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I... I don't know either.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I...
ខ្ញុំ...
I also saw people from Tianyuan Academy.
ខ្ញុំក៏បានឃើញមនុស្សមកពី Tianyuan Academy ផងដែរ។
Xiao Qiu.
Xiao Qiu ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I promise you,
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
I'll help you rescue your clansmen.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជួយសង្គ្រោះត្រកូលរបស់អ្នក។
Brother Yuanqi.
បងប្រុស Yuanqi ។
It's so good to have you here.
វាល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
So what do we do next?
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
Tianyuan Academy.
បណ្ឌិតសភា Tianyuan ។
There might be clues about Dugu Zhantian.
ប្រហែលជាមានតម្រុយអំពី Dugu Zhantian ។
With the divine sword in hand,
ជាមួយនឹងដាវដ៏ទេវភាពនៅក្នុងដៃ
we might as well pay them a visit.
យើងក៏អាចឱ្យពួកគេទៅលេងផងដែរ។
Alright.
មិនអីទេ។
Xiao Qiu.
Xiao Qiu ។
I'll go in first.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
Wait for me here.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
If I don't come out in an hour,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចេញមកក្រៅមួយម៉ោង
leave here immediately.
ចាកចេញពីទីនេះភ្លាម។
I'll wait for you right here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
Brother Yuanqi.
បងប្រុស Yuanqi ។
I believe you can do it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
I'll wait here for your return.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
Going alone is risky.
ការទៅតែម្នាក់ឯងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
I'm just afraid someone won't come back.
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់មិនត្រឡប់មកវិញ។
Don't beg me to save you then.
កុំអង្វរឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកនៅពេលនោះ។
Master of the Academy
អនុបណ្ឌិតនៃបណ្ឌិត្យសភា
Fu Bufan, Fu Qingyun, and others
Fu Bufan, Fu Qingyun និងអ្នកដទៃ
slaughtered the Spirit Hound clan in Beast God Forest
បានសំលាប់ត្រកូល Spirit Hound នៅក្នុង Beast God Forest
and colluded with the Demonic Sect
និងបានឃុបឃិតជាមួយនិកាយអារក្ស
Such actions
សកម្មភាពបែបនេះ
are undoubtedly tarnishing the century-old reputation of Tianyuan Academy
ពិត​ជា​កំពុង​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ដ៏​មាន​អាយុ​កាល​មួយ​សតវត្ស​នៃ​បណ្ឌិត្យសភា Tianyuan
Master, please give us an explanation
លោកគ្រូសូមជួយពន្យល់ផង។
I didn't expect this to happen
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
Yuanqi
យានឈី
What do you think should be done?
តើអ្នកគិតថាគួរធ្វើអ្វី?
Yuanqi believes
Yuanqi ជឿ
the Fu family's deeds should be made known to the world
ទង្វើ​របស់​គ្រួសារ Fu គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ពិភពលោក
and
និង
all Fu family disciples in the academy should be thoroughly investigated
សិស្សគ្រួសារ Fu ទាំងអស់នៅក្នុងសាលាគួរតែត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
to see if they have colluded with the Demonic Sect
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេបានឃុបឃិតជាមួយនិកាយអារក្ស
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
As an elder of Tianyuan Academy
ក្នុងនាមជាអ្នកចាស់ទុំនៃសាលា Tianyuan
and a member of the Fu family
និងជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Fu
how dare you tarnish the Fu family's reputation!
ហ៊ាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ត្រកូល​ហ្វូ!
Master
មេ
if this person is not removed
ប្រសិនបើបុគ្គលនេះមិនត្រូវបានដកចេញ
the Fu family of Chang'an
គ្រួសារ Fu នៃ Chang'an
will lose all face
នឹងបាត់បង់មុខទាំងអស់។
Yuanqi, look at this
Yuanqi សូមមើលនេះ។
the filthy deeds your Fu family has committed
អំពើអាក្រក់ដែលគ្រួសារ Fu របស់អ្នកបានប្រព្រឹត្ត
are you afraid the world will find out?
តើអ្នកខ្លាចពិភពលោករកឃើញទេ?
You...
អ្នក...
Ignorant child!
ក្មេងល្ងង់!
Stop making baseless accusations!
ឈប់​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន!
Yuanqi, you...
Yuanqi អ្នក...
Don't ruin the harmony
កុំបំផ្លាញភាពសុខដុម
Yuanqi
យានឈី
I have someone here
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
who I want you to meet
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប
Someone, come in!
នរណាម្នាក់ចូលមក!
Bring them in
នាំពួកគេចូល